깃헙 블로그를 만들다가 지쳐서 유투브를 보던중, 내가 좋아하는 책 시크릿에 관한 얘기가 들려왔다.
원하는 것을 강렬한 감정과 함께 생각하고 나에게 온다고 굳게 믿음으로써 그것이 실제로 내게 끌려오게끔 만든다는
놀랍고 경이로운 이야기다. 참 신빙성이 있다고 생각한다.
 나는 초딩때 뚱뚱한게 컴플렉스였는데 정말 우연히
힘들이지 않고 좋아하는 축구를 통해 살을 뺀 경험이 있고, 강한 사람이 되고자하여 권투를 배워 실제로 강해졌고,
쓸데없이 말이 많아 갈등이 많아지자 말을 현저히 줄이는데에 성공했고, 원하는 대학을 들어오는 등 나도모르게 목표에 다다른 경험이 몇개 있다.
공통점은 진심으로 원하던 바였고, 내 삶의 주가 되어 계속해서 생각이 들었던 것들이라는 점이다. 그래서 나는 시크릿을 믿는다.

시크릿이 성공하려면 기본적으로 내 감정의 주파수가 기분좋은 상태에 있어야한다.
그래야만 기분좋은 일들이 끌려온다. 그 첫 단추를 잘 끼워맞추기 위해서 감사일기를 꾸준히 쓰려한다.
감사일기를 안쓴지 너무 오래됐는데 감사일기를 자주 썼을 때는 스트레스가 현저히 덜했던 것으로 기억한다.

200719(일) 감사일기
-푹~ 자고 일어날 수 있었음에 감사하다( 시험기간이었거나 그 외 시간에는 제대로 잘 수가 없었는데 요즘 너무나 감사하게도
푹 자는 나날을 보내고 있다. 다만 앞으로 최대8시간만 잤으면 좋겠다.)

-엄마의 사랑이 듬뿍 담긴 삼계탕을 먹을 수 있어서 감사하다. (내게 건강한 어머니가 있다는게 다행이다. 삼계탕이 맛있던
것 보다도 이렇게 멋진 엄마를 둔 내 행운에 감격스럽다. 사람이 완벽할 순 없지만 우리 엄마는 가히 최고의 엄마들 중 하나다.
절약할 줄 알고, 도덕적으로 올바른 길을 걷게해주고, 자식이 뭣 모를때 싫은소리 마다않고 책임지고 나를 가르쳐주신 어머니다.
그 따뜻한 마음씨가 너무 감사하다.)

-아빠가 요즘 쉬는 와중에 어머니와 마찰이 잦으신데 아버지 편을 들어주지 않아도 크게 화내지 않으셔서 감사하다.
인정할 줄 아는 아버지께, 아무리 잔소리해도 가장으로서 우리가족을 사랑해주시는 아버지께 감사하다.

-엄마는 당신도 스트레스 받고 정신적으로 힘드실텐데 내색하지 않고 오히려 우리 가족의 단합력을 높이는 좋은 에너지를 
주셔서 감사하다. 나와 누나가 해야할 일인데 우리가 잘 못하니까 당신께서 애써주신다. 엄마 나름대로의 자존심, 체면은 뒤로한채
말이다. 조만간 더 용기내서 내가 좋은에너지를 가족들께 드려야겠다.

-누나다운 누나를 둬서 감사하다. 알게 모르게 나를 많이 도와준다. 아마도 누나가 없었다면 훨씬 더 트렌드에 뒤쳐지고, 방황했을 것이다.
많이 꼴불견이었을텐데도 시간 지나면 잊고 나를 새로 받아준다. 나&누나 둘다 사람인지라 가끔 부딪힐 때도 있지만,
그래서 순간 누나가 원망스럽고 미워지지만, 누나는 그러지 않아줘서 고맙다.

-저녁에 아빠가 카레요리를 나만을 위해 새로 해주셨는데 귀찮으셨을수도 있는데 감사했다.

-누나가 맥북프로를 귀찮은 내색없이 빌려줬다. 감사했다.

-맥북을 만지고 기분이 좋아졌고, 유투브 크리에이터분들 덕분에 새로운 자극들을 받는다. 그리고 좋은정보까지! 감사하다. 모두.




