# 2020 07 09 목/ 이상범, 마르코님(C_plot : hair designer)/ 강남역, 역삼역 / c_plot(바버샵), 김덕후의 곱창조

# 이번 포스트는 상범이와 강남역 씨플롯바버샵(C_plot barber shop) 마르코 헤어디자이너님께 시술 받은 후기와 내가 본 강남역에 대한 이야기다.

2020년 01월 08일부터(한국 위키피디아에 따르면)코로나로 온 나라가 시끄러운 가운데 강남역에 와보니까 이제는 사람들이 지친게 아닌가 생각들 정도로 강남역은 사람들이 꽤 많았다.
근 1달간 집밖을 거~의 안나갔던 나지만(자랑x) 어쨌든 머리한다고 나왔으니 누굴 탓할 입장은 아니겠지.

원래 머리는 소프트 투블럭컷에 6주정도 머리를 기른 상태였고 덥수룩했다. 집에만 있는데 덥수룩하든 말든 뭔 상관이냐고?
.
.
.
정확히 우리 엄마가 한 말이다. 나중에 자르라고. 하지만! 상수컷 청개구리 여승준은 꼴리는대로 한다.
내돈내산! 내가 내 돈내고 하는건 간섭하지마쇼! 
사실 그냥 다른거 모르겠고 여름인데 덥수룩한 내 머리를 보자니 좋지 않았다. 그리고 정해인머리를 해보고 싶다는 욕구가 강하게 들었다. 

그래서 오늘은 커트외에 펌도 할 생각으로(옆머리가 자주 뜬다ㅠ) 전에 방문했던 마르코님(헤어디자이너)을 찾아뵙기로 했다.
뒤에서도 말하겠지만 이분은 정말...<power>GOD</power>
드리머리라고 헤어모델 구인 사이트에서 처음 알게됐는데 최근 포트폴리오를 목적으로 또 구하시는걸 확인하고 예약했다.
(참고로 드리머리에서는 헤어모델로서 촬영해드리는 대가로 보다 저렴한 가격에 시술이 가능하다)


전에 방문했을때 너무 만족스러웠기 때문에 다시 방문예약을 하고  상범이도 꼬셔서 같이갔다.
순순히 이런 세계가 있다는 소개 목적이었는데, 이때까지만해도 상범이의 반응이 뜨뜨미지근해서 괜히 말했나 싶었다.

어쨌든 강남역에 내려서 예약시간 15분 전에 미리 씨플롯에 도착했다. 샵은 강남역과 역삼역 중간 쯤에 위치해 있다.
태어나서 제대로 된 바버샵은(동네 바버샵은 그래도 가봄ㅎㅎ) 처음이었다. 바버샵은 말하자면 남자 전용 샵이고 비유하자면 남자들을 위한! 진~한! 남자남자!한 곳이다.
디자이너 분들부터가 남성미 뿜뿜이다ㅎㅎ 테스토스테론으로 가득 차 있달까? 자세한 설명은 귀찮으니 직접 방문하셔 물어보시는거로 ^3^

샵 내부는 이렇게 구성되어 있다.(사진첨부) 그냥 멋지다 음. 멋지다.

본론부터 말하자면 나와 상범이 둘 다 대만족!! 여기서 마르코님 자랑time. 
내가 마르코님이 일류라고 생각하는 이유는 다음과 같다.
  1. 컷트는 두말할 것 없다: 상담을 받아보면 알겠지만, 내가 원하는 스타일을 제시하면 사진을 내 얼굴이랑 슥 대보시고 괜찮다 아니다 혹은 권장하지 않지만 해드릴순 있다 처럼 진단을 해주신다.
  가능하면 드라이기로 모양을 내서 어떤 느낌이 나올지 만들어주시기도 한다. 게다가 유투버 '이것이 남자커트다' 운영자님 밑에서 배우고 계시는데 원래 최고의 제자는 최고의 스승 아래서 난다고했다.
  2. 서비스 장인: 처음 뵀을 때 시술 후 다른 미용사분들이랑 다르게 샵 외부까지 나오셔서 배웅하는 모습을 보고 프로라고 생각했었다. 이번에 뵀을 때 나를 기억하고 계시는 모습에 놀랬다.
  5개월 후 재방문이라 솔직히 까먹으셨을만 한데 기억해주셔서 감동이었다. 뿐만아니라 모든 과정에서 섬세함, 배려심, 정성을 느낄 수 있다. ㅇㅇ 말하기 귀찮음 직접가보쇼
  3. 잘생기심: 여성분들 ㅈㅅ 이분 남자머리만 하세요ㅠ

1,2만 갖춰도 말 다했는데 3번까지라...ㅗㅜㅑ


아무튼 상범이와 나는 비슷한 머리를 하게됐다. 상범이는 긴 머리를 하길 바랬는데 상담끝에 짧은 머리를 했다. 나와 비슷한듯 다르다고 하셨다. 솔직히 뭔차인지 모르겠다는ㅎㅎ
어쨌든 이쁜거는 둘다 이쁨!!


원기옥을 모으다가 간만에 나온 외출이라서 그런지 강남역을 둘러보기만 해도 재밌었다. 이걸 지켜보던 상범이 눈가가 촉촉해진걸 확인했다...
상범이는 착한놈이다...

활기발기한 게이트를 즐기다가 곱창을 먹고자 '김덕후의 곱창조'에 갔다. 상범이가 홍대 본점에 갔을 때 무한리필 20접시를 뽑았다며, "오늘 무한리필 뽕뽑으까?" 하는걸 말리고선 2인분을 시켰다.
내 기준 양은 적당히 나온거같은데 상범이는 많이 불만이었나보다. 니가 ㅇㄱㄷ ㄲㄷㄱ를 가봐야 정신을 차리지! 어쨌든 미안해서 베라 산다고했다.
곱창집 별점 2/5, 이유: 사장님 친절도 꽝, 맛 고기는 다 맛있기 때문에 분별력 0(맛 별루 없었음 레알 솔직히)

곱창집을 나와서는 몇몇 매장 둘러보고, 약속한대로 베라 스무디 간단하게 조지면서 집에 갔다.


블로그에는 머리한 스토리 위주로 올리지만, 상범이와 게이트가 진짜 힐링이었다. 별로 한 게 없는데 너무 좋았다.
오늘은 오래 기억에 남을 것 같다.





